Ao observar os dados sobre escolaridade, notamos que há uma predominância da formação superior incompleta, por conta dos dados serem
baseados no meu círculo de amizade, no entanto, ainda sim há uma leve aparição de ensino médio completo, mesmo para adolescentes do grupo
de pesquisa, o que nos diz que a existência de adolescentes que não ingressaram no ensino superior ainda é notável.
Há pouco destaque para a presença de doutorado, por ser um nível de escolaridade mais alto que o comum. Para mostrar que o dado anterior
pode ser aumentado, existe a presença de uma boa quantidade de pessoas graduadas ou que trilham esse caminho, sendo um número de 19 pessoas. A quantidade de adultos que possuem ensino médio completo é maior do que a quantidade dos que tem alguma graduação ou, ao menos, superior incompleto, o que exibe uma desvinculamento por parte dos adultos perante o ensino superior.
