Diante das informações analisadas, percebe-se que a média de IMC indica que o grupo está quase alcançando o sobrepeso, indicativo negativo
para a pesquisa, no entanto, pela disposição das frequências nota-se que há mais pessoas abaixo do nível de sobrepeso do que pessoas acima,
sendo esse um indicativo positivo.
Ainda sobre as classes de frequências, tem-se uma distribuição que dispõe de valores que denotam uma maior quantidade de pessoas no peso
normal, contrariando a média mostrada anteriormente, mas não desvalidando-a. Observando a frequência absoluta, tem-se que há uma
individualização do IMC, pois há apenas um valor que é compartilhado por duas pessoas (28.1514309790581), tornando melhor a variação
de valores, dando especificidade para a pesquisa e, por conta disso, o desvio padrão torna-se considerável, porém, com seu coeficiente de
variação (0.11813) indicando que a dispersão ainda é homogênea, mesmo entregando valores que podem ser considerados únicos. 
